Selamat pagi.
Tempat kerjaku jauh sekali dari rumah.
Sepertinya enak,
kalau Medicube dekat dengan tenda kita.
Tiap pagi, kita juga bisa melihat "Merpati".
Tunggu aku.
Halo.
Ini seperti kita masuk kerja pertama kali ya?
-Iyakan?
-Aku juga merasa begitu.
Aku juga merasa begitu. Dinginnya.
Selamat pagi.
Kita benaran sudah kembali.
Apa kalian tidur nyenyak?
Semalam aku masih tidur di Uruk.
Terjadi gempa dan juga wabah penyakit.
Ketua.
Kenapa repot-repot turun menyambut kami?
Semuanya baik-baik saja kan?
Benar, kami baik-baik saja.
Kamu ke sini sebentar.
Aku menyapa, tapi dia hanya peduli Lee Chi Hoon.
Di sana menarik ya?
Sampai tidak mau kembali? Bikin khawatir saja.
Apa kamu tahu Ibumu sering ke rumah sakit
menggangguku?
Mana ku tahu.
Semuanya sudah bekerja keras,
Semuanya akan dapat bonus
dan penghargaan
karena kerja keras kalian.
Permintaan Dr. Lee,
kalian harus menjalani tes kesehatan.
Kembali bekerja.
Bubar.
Bubar, bubar, kalian juga.
Senang lihat Kang Mo Yeon dapat buket bunga.
Terlihat sangat hangat.
Kamu ini benar-benar...
Kenapa kamu tidak naik ke pesawat yang pertama?
Kamu tidak kembali, kamu tahu apa perasaanku?
Apakah kamu tahu kamu pergi,
hatiku sangat sedih.
Situasi apa ini?
Kang Mo Yeon!
Aku sangat merindukanmu!
Aku mendengar suara ledakan,
dan semuanya runtuh tiba-tiba.
Semuanya hancur
berantakan,
hati dan juga pikiran pun jadi kosong.
Dokter ini bicara apa sih?
Yang dia maksud itu gempa buminya.
Gempa?
Bukannya itu momen saat jatuh cinta?
Oh iya!
Kamu yang menyebarkan gosip aku pacaran di sana?
Saat aku tiba di Korea, berita itu sudah tersebar.
Jadi, siapa ya?
Apa itu penting, lagian memang bukan gosip.
Ceritakan padaku tentang pria itu.
Apa rasanya pacaran dengan Paman Pasukan Khusus?
Apa perasaanmu saat mobilmu berada di tebing?
Dan gimana cara keluar dari ladang ranjau?
Dan juga perasaan saat memakai rompi anti peluru?
Apa rasanya kalau menjadi sandera?
Seperti itulah rasanya.
Dia ini bicara apa lagi?
Aku juga sulit mengerti.
Aku juga tidak menyangka
dalam hidupku masih bisa begini.
Apa kamu senang kembali ke Korea?
Aku masih tidak menyangka aku sudah pulang,
jadi merindukan Uruk.
Di sini tidak ada “Merpati” yang menyanyikan lagu
militer dan membentakmu di pagi hari.
Kamu rindu dengan si "Merpati"
atau dengan Kapten?
Kedamaian di Uruk,
itu yang aku maksud.
Apa kamu akan sibuk lagi
demi kembali ke posisi semula?
Tidak, aku akan berhenti.
dan ingin membuat klinik sendiri.
dan juga sudah membayar uang muka gedung.
Berapa gaji seorang Kapten, ya?
Kalau aku menggangur kamu bisa memberiku makan?
Halo? Halo?
Kok aneh ya? Suaramu jadi tidak jelas.
Hubungan kita juga menjadi tidak jelas.
Sudahlah.
Kalau menggangur, aku akan atur
kamu dalam tim Alpha.
Jadi tidak perlu khawatir, Dr. Kang.
Kamu jago dalam hal
kerja lapangan tentara kan?
Aku tahu itu.
Jangan khawatir, aku tidak akan menggangur.
Aku, wanita yang bisa melewati ladang ranjau.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku dulu yang bicara.
Maaf,
tapi saat itu,
waktu di hotel itu,
aku sungguh terlalu percaya diri,
Aku pikir kamu adalah tipe orang seperti itu.
Tapi,
sepertinya aku salah.
Sebenarnya aku sangat malu, jadi
Jadi, aku adalah orang pertama yang memukulmu?
Kamu benaran hebat ya.
Dengar ya, Tuan Han Seok Won.
Tuan Han Seok Won?
Bukannya aku sudah bilang akan
mengundurkan diri saat aku kembali ke Korea?
Jadi, karena aku sudah mengundurkan diri,
kamu bukan lagi "Ketua" bagiku.
Tapi,
aku tidak menyetujuinya,
atau kamu bisa mengundurkan diri juga, Ketua?
Apa kamu harus melakukan ini?
Kenapa kamu keras kepala sekali?
Apa karena kamu bermarga "Mo Yeon"?
Apa karena namamu "Han Seok Won"
kamu jadi kurang ajar seperti itu?
Tolong urus surat pengunduranku dalam minggu ini.
Dasar sombong!
Tapi, aku sangat menyukainya!
Tapi, kenapa?
Kenapa tiba-tiba begini?
Bukannya tinggal menandatangani semua berkasnya.
Kenapa masih tidak bisa?
Maaf, ya Bu.
Dulu itu, Anda datang ke sini sebagai
dokter VIP di RS. Haesung.
Tapi, sekarang Anda sudah
tidak punya pekerjaan tetap.
Jadi, itu artinya, Anda ini pengangguran.
Jadi, maksudmu, aku tidak bisa ambil
kredit karena aku sudah tidak bekerja di RS?
Benar, Bu.
Jadi, aku harus bagaimana sekarang?
Kamu tanya aku? Aku juga tidak tahu.
Pelanggan berikutnya.
Kamu ingin aku lakukan apa?
Aku ingin Yoon Myung Joo bisa hidup nyaman.
Membuka klinik tidak berarti akan hidup nyaman.
Akhir-akhir ini banyak RS yang ditutup.
Jadi, apa kamu ingin menjadi Dokter tentara?
Kebutuhan militer
bukan sebuah operasi yang besar.
tapi yang paling penting beri diagnosa yang tepat
agar luka tidak memburuk.
Memberikan diagnosa,
dan juga bersikap tegas,
aku hebat dalam keduanya.
Aku senang bisa menjadi
dokter dan juga tentara.
Negara akan rugi kalau kehilangan dokter
sepertiku di dunia tentara.
Benarkan?
Aku tahu.
Aku telah salah tadi.
Maaf mengganggu kencan kalian,
tapi aku harus menyampaikan sesuatu.
Apakah kamu harus memberi tahu di saat ini?
Ini hal yang patut dipuji di zaman sekarang.
Ambil ini.
Perintah pemindahan?
Pemindahan Letnan Yoon?
Benar, dia akan kembali ke Korea bersamamu.
Benarkah? Ada apa ini?
Apa ini ulah ayahku lagi?
Kenapa kamu menyalahkan Komandan lagi?
Ini adalah perintah Letnan Kolonel.
Aku yang menggunakan koneksi.
Memangnya kamu punya koneksi apa?
Pemindahanmu sendiri saja tidak bisa urus.
Oh, begitu, ya?
Aku akan buktikan, lihat bagaimana aku
batalkan perintah itu melalui koneksiku.
Otak pacarku sedang kacau
karena wabah berbahaya itu.
Tapi, bagaimana kamu bisa meyakinkannya?
Meskipun dia sudah sembuh, dia
masih membutuhkan istirahat.
Negara ini sangat mengkhawatirkan…
Maksudmu lebih baik Letnan Yoon kembali ke Korea?
Itu…
saat dia sedang sekarat kemarin,
Anda meminta Tentara AS untuk merawatnya.
Jika dia tahu ini,
bukannya dia akan merasa kecewa?
Yoo Shi Jin!
Jujur padaku!
Kamu sekarang mengancamku?
Jika kamu mengancamku sekarang...
maka kamu sudah berhasil!
Lalu, bagaimana ini?
Maklumin suasana hati orang tua.
Iyakan?
Komandan tidak bisa turun tangan langsung
memintanya untuk kembali.
Aku bahkan tidak pernah berpikir tentang ini
Ketua sungguh bijaksana.
Apa kamu sangat merindukan aku?
Tolong aku!
Kamu di mana?
Apa yang terjadi?
Mereka tidak menyetujui permintaan kreditku.
Aku dengan sok mengundurkan diri,
pergi ke Bank,
dan hasilnya tidak ada pinjaman.
Aku harus bagaimana?
Aku pikir,
atau pergi ke bank dulu, baru mengundurkan diri?
Apa?
Meskipun begitu, gimana kalau
pinjaman tidak akan bisa diambil juga?
Apakah begitu sulit untuk mengubah urutan?
Kenapa kamu tidak perpanjang masa tugasmu
ngapain kembali ke Korea?
Apa yang dipikirkan kalian wanita.
Tidak perlu kembali. Tetap saja di sana.
Semoga kamu bahagia selalu.
Bye!
Ada ap? Kapten Yoo tidak kembali juga?
Sayang sekali.
Kapten Yoo pasti bisa memanjat langsung
ke kantor Ketua
dan mengambil surat itu.
Tolong dia.
Gimana tolong?
Jadi, posisi Profesor sekarang kosong kan?
Kamu anggap ini acara yang akan masuk TV?
Tuan, kamu benar-benar…
Apa ada sesuatu?
Kalau ada, baguslah.
Senyum, bisa? Anggap ini lelucon.
Tidak.
Ya, sudahlah...
Apa kita benaran harus
menjalani tes kesehatan mental?
Memang lagi tidak normal.
Apa kamu menyalahkan insiden Uruk?
Bukan saatnya bercanda.
Kamu sudah mengundurkan diri kan?
Tidak perlu memeriksa kamu.
Kamu bisa menjadi seorang sukarelawan.
Cukup menjadi sukarelawan.
Kamu terlihat cantik saat menjadi sukarelawan.
Aku jadi semakin yakin setelah dengar saranmu,
aku pergi dulu.
Aku memang pria yang bijak,
tapi kamu mau ke mana?
Aku sudah habiskan 8 tahun bersama RS. Haesung,
mulai dari magang sampai jadi dokter, RS. Haesung,
RS. Haesung adalah
seluruh bagian hidupku.
adalah seluruh bagian hidupku.
Aduh, kenapa kamu harus seperti ini, Dr. Kang?
Anda bisa saja!
Tidak dapat pinjaman tanpa pekerjaan tetap kan?
Maaf mengganggu waktu Anda, Ketua.
Kalau Anda memberiku kesempatan lagi,
aku akan mengabdi pada RS. Haesung.
Sudah lupakan semuanya,
mulai hari ini, lakukan yang terbaik di UGD.
Apa yang Anda tadi bilang, UGD?
Aku juga punya harga diri
tidak ingin bertemu dengan Profesor Kang.
Jadi, kamu akan bertugas shift malam
dan siap untuk melakukan operasi kapan saja.
Ini akan sangat sulit.
Kenapa? Apa kamu anggap ini untuk balas dendam?
Oh, tidak, kok.
UGD itu seperti taman bunga
dan sepertinya aku cocok di sana.
Baguslah.
Temui aku kalau kamu keberatan.
Apa? Dokter pasien VIP?
Kamu akan langsung menjadi Dokter bagian VIP.
Terima kasih, mau memberiku kesempatan lagi Ketua.
Dia adalah pasien kecelakaan mobil.
Kita di minta untuk melakukan operasi.
Panggil Dokter di RS kita.
Tolong hati-hati.
Siapa yang kamu panggil?
Ruangan operasi baru bisa diatur kalau ada Dokter.
Dokter sudah datang.
Tolong siapkan ruangan operasinya.
Baik.
-Dan siapkan lebih banyak kantong darah.
-Baik.
Dan siapkan pengobatannya.
Baik.
Kenapa kamu bisa ada di sini?
Juga tidak memakasi seragam Dokter.
Iya benar.
Aku Kang Mo Yeon.
Sekarang, aku akan bertanggung jawab di UGD,
mohon kerja samanya.
Ruangan operasi No. 5 sudah siap
dan juga anestesinya,
bedah saraf dan bedah toraks.
Kalau begitu, bawa pasiennya.
Tanpa CT Scan?
Sebelumnya sudah melakukan CT scan,
kita harus cepat mengoperasinya.
- Ya.
- Suster Choi.
Benar.
Bagaimana dengan bangsal VIP?
Aku dikeluarkan dari sana.
Bagaimana dengan acara TV-nya?
Tidak untuk sekarang.
Aku akan serius menjadi "Dokter".
Apa? Di UDG?
Tidak, di TV.
5 menit lagi, korban kecelakaan
mobil akan tiba di sini.
Penyambutan UGD terlalu "hangat". Ayo.
Posisi dan bayinya sehat.
Jadwalnya minggu depan ya.
Baik.
Masih 10 hari.
Kalian pasti senang akhirnya bisa bertemu,
tapi dengan keadaan saat ini
lebih baik tahan dulu iyakan?
Kenapa kalian tidak menjawab?
-Iya.
Tuan, di sini.
Sepertinya kamu jadi bangga
memperlihatkan hasil kerjamu itu.
Senang bisa bertemu denganmu, Apa kabar?
Kamu pergi menjadi sukarelawan
dan masih bisa mendapat pacar.
Kudengar, pacarmu itu seorang tentara.
Kamu tidak salah masuk ruang kan?
Bagaimana dengan operasi seorang pasien?
Kamu lucu juga ya.
Padadal skandalmu dengan Ketua masih hangat.
Tapi, sekarang kamu sudah punya pacar lagi.
Apa karena pacarmu, kamu dipecat dari bangsal VIP?
Dr. Kim,
selama sebulan kepergianku,
aku menyadari banyak hal, ketika jadi sukarelawan.
Kita semuanya bahagia,
harap kamu kamu juga.
Sekarang kamu sudah bahagia,
Apa yang kamu banggakan?
Berikan beberapa vaksinasi di sana.
Mengambil beberapa foto,
kamu pikir, kamu ini Dr. Albert Schweitzer?
Kalian semua kenapa, sih?
Aku tahu kalian semua pikirkan.
Ini adalah masa-masa paling
menyedihkan dalam hidupku.
Kenapa tanganku tidak
menjambak rambutnya saja tadi?
Iya!
Aku juga punya 2 tangan
dan siap untuk beraksi,
aku harusnya membanting meja ini.
Saat ini menjadi dokter liar tidak masalah kan?
Ohh...
Kamu sudah besar, masih kenak-kanakan.
Benar-benar.
Itu adalah berkahnya.
Jika aku dilahirkan kembali,
aku ingin menjadi dia,
bisa seenaknya saja.
Lalu, aku?
Aku harus terlahir kembali seperti apa?
Dokter Song…
Sebaiknya terlahir tidak bertemu dengan priaku,
sampai mati pun, tidak mengenal aku.
Aku sudah kirim uang ke akun kamu.
Aku sudah kirim bonus dan dapat poin.
Memangnya masih ada pinjaman lain?
Bukannya sudah lunas?
Ini hanya untuk berjaga-jaga.
Masih kurang sebulan.
Berkat kamu, si bungsu bisa selesaikan kuliahnya.
Kapan dia wisuda?
Selalu mengandalkan kakak.
Dia tidak cari kerja?
Aku tanya sebagai orang yang bayar kuliahnya.
Jangan khawatir. Kami akan kembalikan uangmu.
Ayo masuk.
Tim,
lagi ngapain?
Sedang perawatan,
persiapan untuk kembali ke Korea.
Kalian ini sungguh tidak disiplin.
Kamu bilang aku?
Bukan.
Masih belum 10 menit.
Kamu juga berbaringlah.
Sudah 6 bulan kamu berpisah dengan istrimu.
Apa kembali seperti ini saja?
Wajah sudah tidak penting
bagi pria beristri,
yang terpenting kehadiran kita.
Aku harap putrimu mirip dengan Ibunya,
semoga keluargamu bahagia.
Putri biasanya mirip dengan ayahnya.
Kemari kalian.
Kami mau melakukan
patroli terakhir kami dulu.
Hormat!
Tidak perlu, kalian di sini saja.
Aku yang akan pergi, kalian Istirahat saja.
Aku mau menghirup udara segar dulu.
Masih belum 10 menit.
Untuk 5 menit terakhir ini, kuberikan padamu.
Tepuk dengan pelan agar meresap
Ajar dia dengan baik.
Sudah kerja keras.
bekerja lah di perusahaan milik ibu Myung Joo.
Berolahragalah dengan baik
Pertimbangkan baik-baik masa jabatan berakhir.
Putuskan sebelum kembali ke Korea,
akan melepaskan tangannya, atau menjadi seorang
yang layak untuk menggenggam tangannya.
Kamu akan berwajah seperti itu
saat sedang memikirkanku.
aku memang selalu memikirkanmu.
Apa? Kamu jadi romantis ya.
Kamu harusnya istirahat, kenapa kamu ada di sini?
Aku bosan berbaring terus.
Jangan berdiri saja, ayo duduk.
Apa aku ini berat?
Karena sakit berat badanku turun,
pinggangku mengecil.
Lihat ini.
Jujurlah,
taruh tanganmu di sini.
juga tidak membuka hadiahnya.
Sekarang, kamu cerewet lagi.
Minggir sana. Apa yang harus dilihat?
Akan silau, kalau aku pindah.
Orang akan berpikir kamu sangat mencintaiku.
Aku mencintaimu, Yoon Myung Joo.
Apa kamu mau putus?
Benaran mau putus?
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku akan selalu mencintaimu.
Karena cinta, maka putus.
Kita tidak akan putus.
Mulai sekarang, kita tidak akan putus lagi.
Minggir, sangat silau.
Aku, Kapten Yoo Shi Jin dan ketiga pasukan lainnya
dapat perintah,
untuk menyelesaikan tugas Unit Taebaek Uruk
dan kembali ke Pasukan Khusus, Tim Alpha.
Laporan selesai.
Hormat kepada Komandan.
Hormat!
Tegap gerak.
Kalian sudah bekerja keras.
Komandan sedang menjalani pelatihan Byukho
Aku akan menyampaikan pesan Komandan pada kalian.
Selama 4 hari 3 malam, Tim Alpha akan diliburkan,
tidak terlibat dalam operasi khusus apa pun.
Sekarang kalian bisa,
berkemas dan pulang. Mengerti?
Baik, Pak.
Pukul 16 lewat 43 menit.
Waktunya 72 jam dari sekarang.
tidak ada pengecualian,
tidak boleh melarikan diri.
-Tiga hari.
-2 malam.
Kamu masih kuat, Kapten?
Tentu saja.
Aku mau pesan lagi.
Baik, baik.
Ponsel ini aneh?
Tidak ada yang mengangkat teleponku.
Tidak mengangkatnya di saat penting.
Kamu bertengkar dengan isrtrimu?
Benar, karena lampu dimatikan hampir mati.
Bagaimana mungkin,
satu pun tidak ada yang mengangkatnya?
Ada yang angkat telepon, sini.
Ponsel, sepertinya dia mabuk.
Sepertinya, pria ini sudah mabuk ya?
Bagaimana ini?
Ini tidak terprediksi ah.
Kapan pria-pria ini datang?
Kenapa kamu baru datang?
Itu karena shift malamku.
Kenapa mereka jadi begini?
Reuni apa, menjadi seperti ini.
Demi menyambut mereka,
menyiapkan banyak hal dan ke bandara.
Aku beli baju, dan melakukan perawatan.
Kimchi di sini enak.
Kamu tidak mau makan?
Kamu mau ke mana?
Kembali ke kantor.
Ini bukan jadwal istirahatku.
Kenapa kamu pergi sendirian?
-Bawa si Sersan Seo juga.
Ada tiga hari dua malam,
Aku tidak bisa membawanya.
Berapa hari, berapa malam? Kalian gila?
Wanita tadi cantik sekali ya.
Wanita yang baru saja pergi lebih cantik.
Wanita ini jauh lebih cantik.
Tapi, dia terus menatapku.
Jangan melihat dia.
Tidak baik kalau
berhadapan dengan warga sipil.
Pesta minuman!
Hukum minum.
Kita rayakan.
Selamat, selamat.
Bangun!
Bukannya sudah berjanji, untuk tidak menyerah.
Apa maksudmu? Aku tidak tidur.
Kamu tidur, ya?
Aku tidak tidur.
Bibi, dua botol Soju lagi.
Soju...
Dua botol soju pesanan kalian.
Terima kasih.
Tapi, kenapa kamu bisa ada di sini?
Iya, ya? Kenapa aku ada di sini?
Kenapa kamu malah makan? Bukannya minum?
Almond. Mengisi ulang staminaku.
Tidak bisa mengimbangi kedua orang ini, lelah ya?
Kamu juga makanlah.
Kasih aku.
Merasa menjadi semakin tua.
Wanita yang kita lihat kemarin datang lagi.
Mungkin dia tinggal di sini.
Hari ini, Aku akan bicara dengannya.
Menurutku,
masih hidup,
Kamu kenal aku?
Tentu saja kenal.
Wanita ini kan pacarmu.
Serius? Hebat sejali.
Apa kamu benar pacarku?
Jadi, dia adalah pacarku.
Dia sangat cantik kan?
Ada apa ini?
Kamu tidak minum kan?
Apa kamu ingat tempat ini? Ingat tempat kan?
Aku ingat, aku ingat.
Sudah, sudah. Lepas sepatumu dulu.
Tidak perlu.
Aku tidak akan lepas sepatuku di rumah orang lain.
Aku tahu, Lepaskan dan istirahat dulu.
Astaga, astaga. Apa kamu mau menggodaku?
Aku bukan,
wanita yang suka makan ramen di rumah orang lain.
Aku tahu. Lepas sepatumu. Tunggu, tunggu.
Dia tidak mabuk
tapi sakit Alzheimers.
Apa? Ayam dan bir?
Aku setuju dengan ide itu! Ayo cepat pesan.
Cepat. Kenapa diam saja? Cepat pesan.
Minumlah segelas lagi.
Kenapa diam saja? Cepat pesan sana.
Kenapa, sih?
Kenapa?
Shhh.
-Ibu.
-Ibu?
Baju ibuku.
Tas ibuku.
Dia ibuku.
Siapa pria ini?
Apa kabar, bu?
Aku adalah pacara Dr. Kang,
namaku Yoo Shi Jin.
Kamu pacarku? Serius?
Dia bilang dia pacarku, dia ganteng kan, bu?
Kenapa kamu jadi begini
tiap kali mabuk?
Dia anak yang baik, kok.
Hanya saja, dia sering gila saat mabuk.
Tidak apa-apa, kok.
Lagi pula, sikapnya lucu.
Syukurlah kamu bisa mengerti.
Oh, ya. Apa pekerjaanmu?
Dia Kapten tentara peringkat tinggi.
Semuanya harus dirahasiakan.
Setiap hari bilang, harus dirahasiakan.
Astaga. Aku merinding. Ingatan macam apa tadi itu?
Gaji tetap tiap bulan,
tapi jarang pulang.
Bagus juga.
Ibu, kenapa jujur sekali? Kalian kan baru bertemu.
Yang aku maksud itu kamu, anakku.
Dia lebih sering di rumah sakit,
tapi dia tetap di gaji tepat waktu.
Tapi, kenapa kamu berdiri saja?
Apa kamu membuat kesalahan yang harus dihukuman?
Tidak, tidak.
Tidak?
Kenapa?
Maaf. Jika Anda ingin aku bisa saja...
Bukan itu maksudku.
Kamu sangat polos, Kapten.
Mo Yeon juga
setiap hari hanya tahu belajar.
tidak pernah berpegangan tangan dengan pria.
Ibu! Berhenti. Kamu bisa membuatku terpuruk nanti.
Dia tahu tentang Yoon Gi-oppa
dan juga Ketua.
Oh! Aku merinding lagi.
Ingatan macam apa tadi itu?
Dia harus tidur. Aku akan pulang sekarang.
Tidak apa. Aku yang harus pergi.
Aku bukanlah ibu kuno seperti itu.
Tidak, aku yang kuno.
Aku pergi dulu.
Lain kali, aku akan menyapa ibu dengan baik.
Baiklah.
Aku akan terlambat 10 menit. Tolong pesankan.
Aku ingin sandwich,
lebih banyak lada dan tidak pakai bawang.
Pesan saus sambal dan roti putih panggang.
Itu saja.
Dua sandwich kan?
Silahkan dibayar.
Aku akan membayarnya dengan ini.
Baik.
Mabukmu sudah hilang?
Tentu saja. Aku kan tidak minum banyak.
Kamu minum banyak.
Dan kamu jadi aneh saat kamu mabuk.
Apa?
Itu aku?
Aku ingat semuanya.
Aku tidak percaya.
Apa yang Ibumu katakan?
Apa dia menyukaiku?
Kamu bertemu dengan ibuku?
Kapan?
Kamu bilang kamu ingat semuanya.
Apa masih berani minum
dengan pria lain?
Oh, dasar cemburuan.
Sepertinya kamu belum sadar, ya?
Kamu sangat pintar!
Ponselmu, ponselmu.
Hormat.
Kapten Yoo Shi Jin.
Ya, aku mengerti.
Ya. Hormat.
Aku harus pergi ke department store.
Ah…
Maaf.
Tidak apa-apa.
Ayo nonton film setelah aku kembali.
Mau tidak?
Aku mau.
Kembalilah dengan selamat.
Terima kasih.
Karena dulunya kamu ini mafia,
jas hitam ini sangat cocok untukmu.
Karena kulit saya sangat putih.
Kulit putih sangat indah.
Satu menit lagi akan briefing. Berhenti bercanda.
Hormat.
Anda bisa ada di sini?
Bukannya Anda masih tugas di luar?
Tentu saja bukan untuk menyapa kalian.
Aku adalah pejuang 1029,
Komandannya,
Di mana sopan santun kalian?
Masih tidak masuk?
Lakukan tugas kalian
dan juga periksa senjata.
Atur saluran pada saluran 3.
Dalam kasus darurat,
tembakan pada bagian arteri,
dalam sepuluh detik, tidak ada rasa sakit.
Senang bisa bertemu dengan Anda, Pak Presiden.
Terima kasih untuk anda juga.
Ayo kita pergi.
Bagaimana dengan luka pisau itu?
Maaf karena itu.
Kami tidak akan pergi begitu saja,
Setidaknya harus bunuh satu dari Pasukan Khusus,
baru dianggap sebagai seorang prajurit Republik.
Setelah kalah dariku, apa kamu sekarang
ditunjuk sebagai pasuka Presiden?
Maaf.
Kamu masih pintar bermain kata.
Apa kamu mau melakukan ronde lain
tanpa menggunakan bolpoin itu?
Aku tidak mau berakhir menulis laporan bersama.
Aku juga tidak akan memaafkan begitu saja
hanya karena kamu tuan rumahnya.
Kamu masih pemberani juga ya.
Bersyukurlah, kamu adalah
tamu dan tujuan kita sama.
Bagi tentara, tujuan yang sama
merupakan gencatan senjata dan perdamaian.
Kalau begitu, mohon kerja bsamamu dengan tamu.
Izinkan aku bertanya sebagai tamu.
Apa aku bisa mendapat makan siang?
Aku ingin makan Pyongyang soba mie.
Jika anda memberikan cuka,
dan campurkan mustard pada kaldu, rasanya akan sangat enak.
Terima kasih.
Aku akan makan dengan nyaman.
-Silahkan makan.
Tapi, kamu harus tahu sesuatu.
Jangan ikuti apa yang pelayan itu katakan.
Kami tuang mustard-nya langsung pada mie-nya.
Cara tradisional ya.
Terima kasih saranmu.
Rapat berikut aku akan traktir kamu.
Di selatan ada tentara.
Mulai besok aku libur.
Kalau begitu aku hutang padamu.
Tidak apa-apa, yang penting kenyang.
Pintu akan dibuka.
Dr.Kang apa kabar?
Kesusahan di UGD?
Tidak, dia sangat semangat.
Bungsnya? Kamu mengiriminya?
Selalu ditolak.
Bungaku penuh bunga sekarang.
Pacar Dr.Kang?
Datanya dapat?
Hal ini aneh.
Tidak ada informasi mengenai
Hal itu.
Katanya pasukan khusus.
Tapi ada foto ini.
Foto ini kan...
Ada di foto ini.
Masih belum tahu.
Apa?
Ini orangnya.
Pacar Dr. Kang Mo Yeon adalah orang ini.
Namanya Yoo Shi Jin, 1983.
Tentara Korea,
zodiaknya Pisces dan golongan darah A.
Oh, orang ini.
Tapi, orang ini kan sama dengan orang ini.
Sampai jumpa.
Tunggu sebentar.
Apa kita bisa bicara sebentar?
Baiklah, kalian bisa bicara dengan santai.
Jadi, kamu adalah pacar Dr. Kang.
Apa lenganmu baik-baik saja?
Entah kamu ini hanya berpura-pura
atau bagaimana.
Jika alasan Dr. Kang menolakku
adalah kamu,
harga diriku sangat ternoda.
Kamu adalah Kapten Pasukan Khusus kan?
Apa kamu jago berkelahi?
Kudengar, kamu mengajak
pacarku
bertemu di hotel.
Pokoknya hati-hati saja.
Jaga kesehatanmu.
Aku pandai menghajar orang.
Kang Mo Yeon, kamu bisa membantuku?
Tidak mau.
Hanya membantu saja kamu tidak mau?
Tidak, aku tidak mau.
Aku bukan pembantu,
jadi pergilah.
Bukankah kamu kerja
di rumah sakit ini?
Kamu ini bicara apa, sih? Kamu kan sangat berjasa di sini.
Aku bisa membantu yang lain
tapi tidak denganmu.
Urusanmu di mall sudah selesai?
Aku menyelesaikannya dengan cepat
dan datang ke sini.
Bukannya mall belum tutup, ya?
Ini bukan mall yang biasa kamu datangi.
Tidak usah ikut campur.
Aku ini wanita mall, tahu.
Siapa dia? Tidak mau memperkenalkannya?
Kamu dipanggil, sepertinya itu penting.
Aku tidak membawa ponselku.
Namaku Kim Eun Ji.
Aku adalah teman Dr. Kang.
Senang bertemu denganmu.
Aku Yoo Shi Jin.
Aku adalah pacar Dr. Kang.
Senang bertemu denganmu.
Tidak usah senang begitu.
Jadi, ini dia pacar tentara itu.
Aku pulang!
Sampai jumpa.
Menyebalkan sekali.
Kenapa tentara bisa tampan begitu?
Senang bertemu denganmu.
Kenapa kamu senang bertemu dengannya?
Apa kamu gila?
Kamu berbicara denganku?
Tidak. Aku bicara tentang Wolf tadi.
Waktunya aneh sekali.
Apa kamu tidak bisa lihat?
Dia itu menggodamu.
Aku berwajah galak tadi.
Tapi, kamu malah memperkenalkan dirimu?
Kamu ini kan tentara,
kenapa kamu tidak peka
dalam membaca kodeku?
Apa kamu cemburu?
Orang yang aku kenal itu,
tidak biasanya seperti ini.
Siapa itu?
Apa kamu bertemu dengan Ketua Lee?
Apa kamu terluka?
Aku jadi khawatir.
Kamu belum makan kan?
Kenapa kamu belum makan?
Ayo, kita pergi beli makan.
Waktunya memang aneh.
Air mancurnya cantik sekali.
Apa ini Coco?
Jangan cepat-cepat.
Kamu tidak cerita tentang Ketua Lee?
Lihatlah lampunya!
Diam dan berhenti berjalan.
Kamu mau bilang apa memangnya?
Kamu mau apa sekarang?
Kupikir, ukurannya sama dengan tanganku,
Jadi, aku membelinya dengan ukuran itu,
ternyata aku benar.
Aku membelikanmu hadiah.
Apa kamu mengukur leherku
dengan cara mencekikku?
Tanganku ini,
hanya menyentuh area lehermu saja.
Sersan Seo sedang menunggu Letnan Yoon.
Jadi, aku akan berikan padamu nanti.
Cantiknya.
Seharusnya kamu bilang suka tidak?.
Ah, apa kamu menyukainya?
Benar, aku sangat cantik kan?
Benar, sangat cantik.
Ayo jalan.
Tapi, aku bukanlah orang yang
bisa disuap dengan hadiah.
Ya, aku tahu itu.
Aku serius.
Aku tahu.
Sudah lama tidak,
tapi pacarmu sudah berbeda ya?
Dulu, kalian datang dengan si Kelinci dan Serigala.
Mereka adalah boneka.
Selamat makan.
Dia adalah pacarku yang sesungguhnya.
Dia adalah rekanku.
Rekan?
Kami berjuang bersama di Uruk dan menang.
Ah…
Apa kami hanya obat nyamuk di sini?
Kapan kalian datang ke sini?
Boneka apa?
Pacarmu ini,
mencari ponsel yang ada foto-fotomu,
dia hampir tewas.
Itu adalah pertempuran
terberat dalam hidupku.
Foto apa?
Bukannya fotoku sudah dia hapus?
Yang kumaksud itu bukan foto Myung Joo.
Kamu bilang itu adalah file top secret.
Oh, bukannya saat itu
kita ada depan RS. Haesung?
Ah, saat aku melihatmu berkelahi di CCTV itu?
Ah, aku ingat,
itu adalah hari pertama kita bertemu.
Kalian ini.
Tidak ada fotoku, nih.
Kenapa kamu tega menghapus semuanya?
Dan juga, apa ini?
Apa kamu bekerja part-time?
Mobil bekas.
Ah, apa ini?
Kamu membuatku bahaya hanya karena foto ini?
Bagiku, ini adalah foto Myung Joo.
Jadi, wajahku kuning?
Aku tidak tahu caranya berkencan.
Aku hanya bisa mengajaknya minum soju.
Jadi, aku tidak bisa mengantarnya pulang,
dia selalu saja naik taksi pulang.
Ini adalah plat nomor taksi itu.
Saat kami putus,
aku sudah menghapus semua foto saat kami bersama.
Tapi, foto ini tidak kuhapus
aku menyimpannya.
Sersan Seo, kamu keren sekali.
Sepertinya, aku jatuh cinta lagi padamu.
Apa kami obat nyamuk di sini?
Tapi Letnan Yoon,
kamu tahu password Sersan Mayor Seo?
Aku yang membuatnya.
Katanya, dia tidak bisa membuatnya,
semuanya sama.
Saat kamu membeli ponsel,
kamu dapat buku petunjuk kan?
Di situ secara rinci dijelaskan.
Sudahlah.
Bagiku,
hanya dia yang bisa membuat passwordku.
Kita pulang saja.
Ya, kita pulang saja.
Hati-hati, ya.
Maaf,
memangnya kami ini hanya obat nyamuk di sini?
Duduk sini.
Apa foto-foto itu sangat penting?
Kamu imut sekali!
Tapi, kenapa kamu ke sini?
Apa kamu mau mengantarku pulang?
Kita kan sudah dewasa,
kita tidak seharusnya pulang cepat.
Setidaknya sikapmu pasti sudah berubah.
Kenapa kamu tidak terpengaruh, sih?
Benaran tidak pulang?
Nah, itu yang aku maksud.
Berisik sekali,
angkat saja.
Siapa?
Nomor tidak dikenal.
Pasti kenalanmu.
Tidak tahu.
Yang meneleponmu itu Yoon Gi?
Bukan Yoon Gi.
Dan sepertinya, kamu telah salah paham.
Aku yang membeli sup sendirian..
Apa kamu pikir aku membeli mobil ini?
hanya agar kamu bisa begini?
Suruh kamu rebut ponselku?
Lapor, aku adalah Sersan Kim Beom Rae.
Sersan Seo tidak melakukan
hal-hal yang aneh hari ini.
Dia memakai wax tiga kali
sebelum keluar hari ini.
Bukan 3 kali, hanya 2 kali.
Hormat! Sersan Kim Beom Rae!
Aku pulang jam 10 tadi.
Buat ramen dan berjagalah.
Kamu yang masak mienya.
Aku hanya kebiasaan saja.
Seseorang tidak bisa berubah dalam semalam kan?
Aku tidak akan menciummu.
Ini adalah hukuman.
Kamu hebat juga, ya.
Tapi, mienya bengkak.
Ah, itu...
Kim Beom Rae.
Sersan Kim Beom Rae.
Apa kamu tidak mau membelaku?
Atau kamu mau jadi mie?
Sersan Seo
kembali pada pukul 20.00.
Pukul 21.00, dia tetap tampan.
Pukul 22:00, dia tetap tampan.
Dia akan segera tidur setelah makan.
Laporan selesai.
Oh, ya. Komandan akan pulang besok.
Benar.
Aku mengerti. Hormat.
Hari ini aku beruntung.
Hormat.
Aku ke sini karena ingin
menyampaikan sesuatu pada anda.
Duduklah, kita bisa minum teh.
Terima kasih.
Tapi, bisa menerimanya di lain waktu saja.
Baiklah.
Apa aku bisa anggap ini keputusanmu?
Apa itu?
Dokumen pemberhentian Dae Young.
Ayah.
Ya, itu benar.
Aku akan melepas seragamku.
Apa ayah harus melakukan ini?
Apa ayah yang memintanya?
Saat aku memohon pada ayah seperti ini?
Letnan Yoon bilang,
dia mendengar pembicaraan kita.
Saat dia sedang sekarat saat itu,
dia memintaku untuk tidak memaksamu.
Jika dia selamat, dia memintaku
untuk tidak melepas seragam itu.
Itu adalah janji antara Letnan Yoon
dan Komandan.
Seo Young Dae...
pilihanku adalah Letnan Yoon.
Dan aku akan membayar untuk pilihanku ini.
Aku sangat puas.
Aku akan melepas seragamku.
Siapa yang mengijinkanmu?
Kita harus bicara. Keluar.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Hormat.
Kenapa kamu bisa setega ini padaku?
Kenapa aku harus mengetahuinya
dengan cara ini? Kenapa?
Kamu itu tidak tidak tahu,
kalau kamu tau, tidak akan begini.
Keputusanku ini agar tidak berpisah denganmu.
Apa kamu pikir, ini adalah keputusan yang mudah?
Ini memang tidak mudah.
Aku tahu.
Aku?
Kamu pikir ini mudah bagiku?
Ayahku sudah berjanji padaku
saat aku bisa selamat.
Apa kamu pikir, mudah bagiku?
Jadi, kenapa kamu melakukannya?
Karena kamu terus menjauh dariku.
Kamu di mana saat aku bertengkar dengan ayahku?
Apa aku terlihat seperti orang bodoh?
Bagaimana kamu bisa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku selalu memberitahumu,
sudah ribuan kalinya.
Aku menghindar karena punya alasan.
Tiap kali aku tidak bisa mengangkat teleponmu,
aku sungguh tersiksa.
Tapi, kenapa kamu membuat
Komandan berjanji seperti itu?
Sepertinya, kita benar bodoh.
Apanya yang salah?
Setidaknya, aku coba untuk membuat ayah mengerti,
dan hal itu membuat diriku hancur.
Aku tidak butuh pengertian, tapi pengakuan.
Bukan karena anakku menginginkan
tetapi karena itu aku…
Aku berharap,
Komandan memilihku karena aku diriku sendiri.
Tapi,
jika pengakuan Komandan,
hanyalah permintaan dari anaknya yang sekarat,
aku tidak bisa bersamamu.
Baiklah.
Kita hentikan saja.
Kita hentikan saja semuanya.
Jika kamu akan menderita karena aku,
kamu bisa bahagia tanpa diriku.
Aku serius kali ini.
Akhirnya kita bisa menonton film ini.
Meskipun butuh waktu lama,
aku senang bisa kembali.
Meskipun butuh waktu yang lama,
Ayo berjanji, kita akan kembali ke sana lagi.
Ke pantai itu.
Kita mengambilnya bersama-sama.
Baik.
kita bisa ke sana bersama-sama.
Hanya kita berdua.
Siapa?
Astaga...
Apa terjadi sesuatu?
Sepertinya, aku harus pergi.
Sekarang?
Ya. Maaf.
Apa aku ditinggalkan sekarang?
Aku sungguh menyesal.
Kita bisa nonton lain kali saja.
Kita bisa pergi bersama-sama.
Tidak, aku akan pulang setelah menonton ini.
Kamu bisa pergi.
Kita harus melakukannya saat kencan.
Aku yang traktir, jadi kita harus nonton bersama.
Cepat berdiri.
Oh, hampir saja.
Kupikir akan berhasil.
Gagal nonton lagi.
Hari kamis jam 1 siang,
untuk acara khusus di Hotel Seoul,
yang kedua,
Kalian akan mengawal VIP
Kapten Tim Alpha Team bertugas selama latihan.
Unit kita, 3 tim dari 707 Alpha, Bravo
dan Charlie sebagai cadangan.
Kalian akan menjaga di lantai 17.
Menjaga keamanan.
Keamanan hari ini
Tim Alpha yang akan jaga.
Kasih tahu seluruh tim,
istirahat selama 5 menit,
sampai kendaraan latihan tiba.
Sekian. Laporan selesai.
Kamu makan sendirian?
Ini terlalu sedikit untuk dibagi.
Kamu hanya beli satu?
Aku beli 2 tapi sudah habis,
aku butuh permen.
Aku sedikit depresi.
Memangnya kamu depresi?
Aku putus dengan Letnan Yoon.
Apa?
Kenapa?
Siapa yang memutuskan?
Aku yang diputuskan.
Aku tidak bisa beritahu alasannya
Ambulans datang.
Ayo.
Dia sudah menerima pengobatan pertama.
Tekanan darahnya tinggi, dia mendapat luka tembak.
Luka tembak?
Kita akan melakukan operasi setelah x-ray.
Kita harus...
Aku sudah tahu.
Kamu tangani pasien itu.
Bagaimana dengan pasiennya?
Ah…
Episode selanjutnya
Bahkan dengan leluconmu itu, aku masih
sangat khawatir padamu.
Aku tahu kamu sangat khawatir,
tapi tidak perlu khawatirkan aku.
Tolong jagakan aku Kapten Yoo.
Karena aku sangat menyukainya.
Aku ingin mengatakan itu padanya saat dia kembali.